‫ترجمة وتعديل
‫|| د.علي طلال & محمد النعيمي ||
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫(ليندا).
‫(ليندا)، هل تسمعينني؟
‫ما زلتِ تعملين على تقرير الشركة؟
‫أنهيته الأسبوع الماضي.
‫كنتُ فقط أعمل على
‫بعض التوقعات للشهر القادم.
‫هل أدرجتِ أرقام العام الماضي؟
‫أجل. كلها مرتبطة بالمؤشر
‫مع تضمين التقديرات
‫الربع سنوية للعام القادم.
‫ أنتِ مذهلة.
‫رباه، أعاني كثيرًا مع هذه الأمور.
‫حسنًا، الجميع بانتظارك.
‫حان وقت العرض. سألحق بك.
‫لا، لقد قلّصوا الاجتماع
‫إلى مجموعة أصغر.
‫في الواقع، سأسلّم التقرير.
‫أنا من جمع الأرقام.
‫أخبروني أنهم يريدونني داخل الاجتماع
‫في حال كانت هناك أيّ أسئلة.
‫أسئلة. نعم، لا أدري حقًا.
‫أعني، تعلمين كيف تسير
،(الأمور هنا مؤخرًا يا (ليندا
‫كل شيء...
‫...غير محسوم.
‫أجل.
‫لكن لا تقلقي.
‫سيعرفون من أنجز العمل الشاق.
‫اسمك مكتوب في الأعلى.
‫حسنًا.
‫- حسنًا.
‫- شكرًا.
‫حظًا موفقًا هناك.
‫حسنًا...
‫يبدو أن ذلك المصعد القديم نحو النجاح
‫تعطّل مرة أخرى، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫كنتُ أقول فقط إننا سنضطر
‫لمواصلة صعود الدرج.
‫درجةً بعد درجة.
‫مرحبًا!
‫- (تشيس)!
‫- مرحبًا. ما الأخبار؟
‫ما الجديد؟
‫بعضنا بعد العمل يذهب إلى
...ميلي وآل" من أجل"
.أنا معكم
‫"ميلي وآل"؟
‫أفضل كاريوكي في المدينة.
‫- أجل، صحيح.
‫- أحتاج فعلًا إلى أغنية ‫ومشروب الليلة.
‫أغنيتي المفضلة "وان واي أور أنذر".
‫- أليست...
‫- لا؟
‫- لا.
‫- "بلوندي"؟
‫- "ديبي هاري"؟ رباه.
‫- لا.
‫- حسنًا.
‫"سأصل إليك، إليك، إليك، إليك."
‫عليك أن تبحث عنها في غوغل.
‫ألديك أغنية مفضلة أيضًا أم..؟
‫هذا هو تقرير الشركة الذي أعددته.
‫خسرت الكثير من النوم
‫وأنا أعدّ هذا العمل الصغير.
‫لكن لا راحة للأشرار، أليس كذلك؟
‫تخيّلي هذا. بعد كل ذلك العمل،
‫لم يُسمح ليّ حتى بحضور الاجتماع.
‫أقسم يا عزيزتي، أحيانًا...
‫نعم، ما زلت أجلس مع المساعدين.
‫لكن كل هذا سيتغير غدًا.
‫حين يتولى (برادلي)...
‫السيّد (بريستون) رسميًا مكان والده.
‫نعم، والده قال أمام الجميع،
‫إنني التالية في الدور
‫لمنصب نائب الرئيس.
‫لذا فهو يعرف قيمتي في الشركة.
‫وهو وسيم وأعزب
‫وساحر وإلى آخره.
‫وقد أخبرتك كم كان
‫يغازلني في حفلة الكريسماس.
‫لكن...
‫هذا لا علاقة له بالأمر.
‫علينا فقط أن نركّز على...
‫المكتب الجديد والمنصب الجديد...
‫...وربما تلك الشقة الأكبر.
‫سنفرد أجنحتنا قليلًا.
‫لم ينتهِ الأمر بعد.
‫الأفضل لم يأتِ بعد.
‫بالضبط.
‫نحن نستحق ذلك.
‫أنتِ تستحقين ذلك.
‫هيا كُلي. هيا.
‫نحن نستحق ذلك.
‫حان الوقت، حسنًا.
‫من سيملك الذكاء الكافي ليتفوق...
‫- ليصمد ويتفوق.
‫- ...ليتفوق ويصمد...
‫على الجميع؟
‫هذا هو "الناجي".
‫إن تم إقصاء (كيشان) الليلة، أقسم بالرب.
‫هذا ما أقوله.
‫سيّداتي سادتي، هل لي بانتباهكم رجاءً؟
‫يسرني أن أقدّم لكم
‫رئيسكم الجديد، (برادلي بريستون).
‫هذا (مارشال) من قسم تقنية المعلومات.
‫(مارشال)، أتطلع للعمل معك.
‫- (سونيا)، قسم المبيعات.
‫- تشرفت بلقائك يا سيّد (بريستون).
‫ وأخيرًا (سييرا)، قسم التسويق.
‫حسنًا، اجلسوا، اجلسوا، اجلسوا.
‫حسنًا، عودوا إلى العمل جميعًا.
‫لدي بعض الأمور لأناقشها معك
في المكتب، حسنًا؟
‫بالتأكيد.
‫حالما نستطيع، علينا أن نجهّزك...
‫- سيّد (بريستون)!
‫- مرحبًا!
‫نادِني (برادلي). تشرفت بلقائك.
‫(ليندا ليدل).
‫تحدثنا في حفلة الكريسماس.
‫صحيح.
‫نعم، نعم. بالطبع.
‫بالطبع، سعيد برؤيتك مجددًا.
‫نعم، وأنا كذلك.
‫وأنا آسفة جدًا على والدك.
‫- أقدّر ذلك.
‫- كان رجلًا جديرًا بالإعجاب.
‫لقد احتضنني تحت جناحه فعلًا.
‫نعم، وأنا أيضًا.
‫لكنني متحمسة جدًا لهذه
‫الفرصة لمساعدتك في تنفيذ
‫رؤيتك الاستراتيجية
‫وقيادة هذه الشركة إلى عصر جديد من…
‫عصر من النجاح.
‫- بالضبط.
‫- آمل فعل ذلك حقًا.
‫لكن سيكون الكثير من العمل.
‫مهمة صعبة لتعويضها، صحيح؟
‫سأحتاج كل مساعدة ممكنة.
.وأنا أهلّ لهذه المهمة فعلاً
‫ماذا تقصدين؟
‫أسمي هذين "بغالي الصغيرة".
‫معي منذ زمن طويل،
‫قطعت بهما مسافات كثيرة.
‫ويستطيعان حمل أي عبء
‫تُلقيه على طريقهما.
‫- نعم، يجب أن أتابع عملي.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫يا إلهي، انظر إلى حذائك.
‫إنه حذاء فاخر حقًا.
‫فقط لا تطأ أيّ بركة ماء، حسنًا؟
‫عذرًا، لم أسمع ما قلتِ.
‫لا تطأ أيّ بركة ماء.
‫- سأحاول تجنّب ذلك.
‫- حسنًا.
‫حسنًا. عدي إلى العمل.
‫حسنًا أيها السادة، لنرتّب أمورنا.
‫(باربرا)، سعدت برؤيتك.
‫هل يمكنك حجب مكالماتي؟
‫لا، سارت الأمور جيدًا.
‫هل تريد فقط اتباع توصيات
‫شركة الاستشارات؟
‫هذا مضحك، أليس كذلك؟
‫شركة استشارات توظف شركة استشارات.
‫- ما هذا؟
‫- ماذا؟
‫هذا.
‫لا أدري.
‫- شمّه.
‫- لا.
‫- بلى.
‫بلى.
‫شمّه.
‫سمك تونة.
‫إنها تلك المرأة المقرفة.
‫التي هاجمتني بحذاء طبي رخيص.
‫(ليندا ليدل). والدك وعدها بترقية.
‫- من مديرة إلى نائبة رئيس.
‫- فعلًا؟
‫قفزة كبيرة في المنصب والراتب.
‫- نعم.
‫- وهي تنتظرها منذ زمن.
‫صحيح. حسنًا.
‫(دونوفان) سيأخذ هذا المنصب.
‫والدك كان يعتمد على (ليندا).
‫إنها عاملة لا تتعب.
‫أنا ألقي عليها كل شيء.
‫هل يبدو أنني أبالي؟
‫لا يبدو كذلك، صحيح؟ لأنني لا أبالي.
‫والدي لم يعد هنا. المنصب لـ (دونوفان).
‫وفوق ذلك، لقد أخبرتهم بالفعل.
‫وانقلوها.
.ربما إلى مكتب فرعي
‫ مكان بعيد. ‫إنها تثير اشمئزازي.
‫لدينا مشروع "بانكوك" قريبًا.
‫ولم نفتح حتى الملحق "دي".
‫(دونوفان) سيغرق وحده.
‫قد ينهار المشروع كله من دونها.
‫حسنًا. لا بأس.
‫أحضرها.
‫ستُطلع (دونوفان) على كل شيء،
‫ثم نتخلص منها.
‫انتظر، انتظر، هذا مضحك…
‫تلك الهزّة الصغيرة…
‫حسنًا.
‫يجب أن أعود للعمل.
‫حسنًا. سأعود إلى العمل.
‫يبدوان قريبين جدًا.
‫نعم، لأنه سيُرقّى إلى نائب رئيس.
‫عذرًا، ماذا قلتِ؟
‫نعم، أكتب الآن رسالة الشركة لإعلان ذلك.
‫- أخبريني أنك تمزحين.
‫- لا.
‫لقد تفقدت حسابه على "لينكد إن" حرفيًا،
‫وكانا في نفس الأخوية الجامعية.
‫ويلعبان الغولف معًا، لذا واضح.
‫(ليندا،) ما الذي تفعلينه؟
‫سؤالي الأخير سيكون:
..‫إلى أي حد يمكنك
أن تتجاوزي المطلوب ‫من أجلي؟
نعم؟
‫سيّد (بريستون)؟
‫أنا في اجتماع.
‫آسفة، أحتاج دقيقة من وقتك فقط.
‫- حسنًا، أنا...
‫- أرجوك.
‫أرجوك.
.بالطبع
‫سنتواصل معكِ.
‫شكرًا لحضوركِ.
‫آسفة.
‫آسفة على المقاطعة هكذا..
‫لا بأس. بابي مفتوح دومًا. ما الأمر؟
‫حسنًا، لقد سمعت للتو
‫بخصوص الوظيفة...
‫أنتِ غير راضية عن عدم حصولك على الترقية.
‫نعم.
‫أجل. حسنًا.
‫نعم، مع كامل الاحترام…
‫(دونوفان) يعمل هنا منذ ستة أشهر،
‫وأنا أعمل هنا منذ سبع سنوات و...
‫أفهمك.
‫لنناقش الأمر. ادخلي وأغلقي الباب.
‫لنتحدث عنه.
‫تفضلي، اجلسي.
‫الآن، سأكون صريحًا معك،
‫إن كان ذلك مناسبًا.
‫أعلم أنكِ بارعة في الأرقام.
‫أشبه بعبقرية فيها.
‫- صحيح؟
‫- نعم، أنا برعة في الأرقام.
‫نعم، وقد راجعت بعناية الكثير من عملك،
‫وهو مثير للإعجاب، وهذا جانب إيجابي.
‫شكرًا.
‫لكنّي…
‫لا أراكِ شخصًا جاهزًا
‫لمنصب تنفيذي بعد.
‫لماذا؟
‫بصفتي نائب رئيس، أحتاج إلى شخص
‫أكثر مهارة في التعامل مع الناس.
‫شخص يقف إلى جانبي ويكون محبوبًا.
‫يستطيع كسب إعجاب الحضور.
‫يستطيع عقد الصفقات.
‫شخص يلعب الغولف.
‫هل هذا مفهوم؟
‫أأنت تمزح؟
‫لا.
‫هنا… على...
‫نعم، لديكِ شيء صغير. هناك.
‫أجل، هكذا.
‫هذا بالضبط ما أعنيه.
‫نعم، لا أظن أنكِ تملكين ما يلزم.
‫بصراحة.
‫لكن ما سأقوله هو:
‫قدومك إلى هنا؟
‫لم أكن أتوقعه منك.
‫هذا يتطلب شجاعة.
‫حقًا.
‫تعلمين ماذا؟ لدي فكرة.
‫أجل، سأخبركِ بما سأفعله.
‫تعلمين أن لدينا اندماج "بانكوك" قريبًا، صحيح؟
‫نعم.
‫حسنًا…
‫أريدكِ على تلك الطائرة.
‫ما زالت لدينا مسائل عالقة
‫في الملحق "دي".
‫اعملي عليه وحلّي المشكلة.
.أثبتي أنني مخطئ
‫يبدو ذلك عادلًا.
..ـ سوف
.ـ رائع
‫أنا سعيد بأننا تحدثنا.
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا ايتها المثيرة.
‫هل أقاطع شيئًا؟
‫لا، لا، كنا ننهي الحديث للتو. مرحبًا.
ـ ‫يا إلهي، هذا الفستان.
.ـ شكرًا
‫(ليندا)، هذه خطيبتي (زوري).
‫تشرفت بلقائك.
‫مبارك الخطوبة.
‫نعم، شكرًا.
‫(ليندا) واحدة من أفضل موظفينا وأكثرهم ذكاءً.
‫شكرًا لمرورك.
‫- سعدت بلقائك.
‫- أجل، بالتأكيد.
‫(ليندا)، قبل أن تذهبي…
‫نسيت أن أذكر.
‫تلقيت بعض الشكاوى عنكِ.
‫- شكاوى؟
‫- نعم.
‫روائح مزعجة، هذا ما قيل.
‫سمك تونة؟ هل يبدو ذلك مألوفًا؟
.تناول على المكتب
‫سياسة الشركة.
‫الغداء يكون في غرفة الاستراحة.
‫هذا مكان عمل والناس يحاولون التركيز.
‫الروائح قد تكون…
‫مشتتة.
‫هل تفهمين؟
‫فهمت.
‫- كان ذلك سيئًا.
‫- أليس كذلك؟
‫لا تبكي. لا تبكي.
‫لا.
‫(ليندا). استمعي إليّ.
‫أنت قادرة على ذلك.
‫لأنك كافية.
‫كما أنتِ تمامًا.
‫أنت كافية، كما أنتِ تمامًا.
‫تبًا.
‫صباح الخير أيها السادة!
‫حسنًا…
‫مَن مستعد للتحليق عاليًا؟
‫أنا.
‫سيّد (بريستون)، كنت أعمل على
.الملحق "دي" الليلة الماضية
‫أعتقد أنني وجدت ثغرة
‫قد تحل جميع مشاكلنا.
‫أود أن أتحدث معك
‫حين يستقر الجميع.
‫ماذا؟
‫- هيا بنا يا رفاق.
‫- هيا نتحرك.
‫اهدئي يا (ليندا).
‫أنت تعملين بجهدٍ يفوق اللازم.
‫انتظروا حتى تروا نادي "سيام كونتري" للغولف.
‫الحفرة الثامنة عشرة هناك.
‫صعود مستقيم ثم انعطاف يسار.
‫أعرف أن صديقي سيعشقها.
‫يجب أن أريك شيئًا...
‫...ستعجب به كثيرًا.
‫انظر إلى هذا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- أنا (ليندا ليدل).
‫محال!
‫- أريد أن أكون التالية...
‫- أهذه هي؟
‫- ...في برنامج "الناجي"!
‫- يا إلهي.
‫أحب القراءة.
‫لكنّي مهووسة بالحياة في البرية أيضًا!
‫أستطيع التخييم وصنع الأدوات
‫حتى وأنا مغمضة العينين.
‫يمكنكم إشعال النار...
‫- بثلاث طرائق مختلفة.
‫- محال.
‫وأنا أعرفها كلها.
‫أعمل في قسم الاستراتيجية والتخطيط،
‫لذا سأكون دومًا متقدمة بعشر خطوات.
‫حين تشتد الأمور، أنّي أمضي.
‫ماذا تفعل هذه؟
‫(ليندا) لا تُقهر.
‫لست واثقة بنفسي بشدة وحسب،
‫بل أنا أيضًا مضحكة.
‫والناس يحبونني لأنني أبقى إيجابية دومًا.
‫نعم نعم. هذه نائبة الرئيس.
‫تتفوق...
‫تتفوق في اللعب...
‫وتصمد حتى النهاية...
‫إذن ما رأيك يا (جيف)؟
‫هل أمتلك مقومات "الناجي"؟
‫سأعطيك تلميحًا صغيرًا.
‫ما كان ذلك؟
‫سيّداتي سادتي،
‫يرجى طي الطاولات والجلوس في مقاعدكم.
‫وتأكدوا من ربط أحزمة الأمان.
‫نعم أيها السادة،
‫اجلسوا في مقاعدكم...
‫إن كنتم جبناء.
‫أيها اللعين الصغير...
‫- (تشيس)، ابتعد!
‫- مهلاً!
‫أبانا الذي في السماوات،
‫ليتقدس اسمك.
‫ليأت ملكوتك.
‫أعطنا خبزنا كفاف يومنا،
‫واغفر لنا خطايانا.
‫يا إلهي! خطايانا اليومية...
‫يا إلهي لا! يا إلهي!
‫يا إلهي!
‫النجدة! النجدة!
‫تمسك! اعطني يدك!
‫حسنًا، هنا! أعطني...
‫- أعطني مقعدك!
‫- ماذا؟
‫أعطني مقعدك!
‫ساعدني! ساعدني يا (برادلي)!
‫ابتعد عني!
‫لا تتركي يدي!
‫- لا تتركي يدي!
‫- أرجوك.
‫أعطني مقعدك!
‫(ليندا)!
‫افعلي شيئًا! افعلي شيئًا!
‫لا.
‫مرحبًا.
‫أأنت...؟
‫كان لا بد أن تكون أنت، أليس كذلك؟
‫اللعنة.
‫نعم.
‫حسنًا.
‫حسنًا...
دون-أو)؟)
‫ـ كم من الوقت...
ـ كنت فاقد الوعي؟
‫يوم ونصف.
‫لقد أخفتني قليلًا.
‫لكن حالك يبدو أفضل الآن.
‫سأجلب المزيد.
‫مهلًا.
‫شكرًا.
‫نعم!
‫هيّا.
‫حسنًا.
‫نعم!
‫قليل من الغذاء.
‫ إنه ساخن.
‫تفضل.
‫لا، لا.
‫- بلى، هيا.
‫- لن آكل هذا.
‫لا، عليك استعادة قوتك.
‫وهذه هي الطريقة الوحيدة.
‫لقمة صغيرة فقط.
‫لقمة صغيرة جدًا.
‫هيّا.
‫ابتلعها.
‫وجدت محارة!
‫محارة!
‫لديّ محارة!
‫في الواقع، الناس يسمونها
‫"كونش" لكنها تُنطق "كونك".
‫و...
‫هي نوع من حلزون البحر.
‫على أي حال، ستكون لذيذة.
‫سنفتحها ونطهوها على النار.
‫كم سيستغرق قبل أن نغادر هنا برأيكِ؟
‫لا أعلم.
‫عليهم أولًا تحديد موقع الحطام.
‫ثم معرفة إن كان هناك ناجون.
‫نحن في مكان ما في خليج "تايلاند".
‫انجرفنا أميالًا لا أعرف عددها.
‫هناك جزر صغيرة كثيرة هنا.
‫حسنًا، هل حاولتِ...
‫إرسال إشارة استغاثة؟
‫- ماذا قلت؟
‫- إشارة استغاثة مثل...
‫كما تعرفين...
‫تضعين عيدان الخيزران في الرمل
‫وتكتبين "نجدة".
‫شيء كهذا؟
‫أو نار أكبر.
‫ليتصاعد الدخان بكثافة، كما تعلمين.
‫قد ينجح ذلك.
‫آسفة، لم يكن هذا ضمن أولوياتي.
‫كنت مشغولة بمحاولة إبقائنا أحياء.
‫طعام، ماء، مأوى.
‫نعم نعم، صحيح.
‫لكن ماذا عن تعقب نظام تحديد المواقع
‫أو معدات من الطائرة،
‫قد تكون جرفها البحر.
‫هل كنتِ تبحثين عنها؟
‫- يجب أن يكون هذا تركيزكِ.
‫- نعم، لكن هذا ليس...
‫إخراجنا من هنا.
‫بدل أن تتصرفي كربة منزل هنا.
‫أتعلم أنك كنت ستموت هناك...
‫وحدك على الشاطئ، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫نعم، كيف تظنين أن ذلك كان سينجح معك؟
‫ماذا تقصد؟
‫أنت تعرفين ما أعنيه.
‫حسنًا، يجب أن...
‫- ماذا؟
‫- اللعنة!
‫ماذا فعلت؟
‫- هل تحاول الوقوف؟
‫- نعم.
‫لا تقلق، ليست مكسورة.
‫- دعني أساعدك. عنك.
‫- لا، أنا بخير.
‫ـ تعال.
‫ـ أنا بخير.
‫- دعني أساعدك.
‫- من فضلك، لا تلمسيني!
‫حسنًا؟
‫يدان ناعمتان جدًا.
‫كأنهما خرجتا للتو من المصنع.
‫هل تظنين هذا مضحكًا؟
‫ما الذي يحدث هنا؟
‫وانتبهي لكيفية حديثكِ معي.
‫أنت تعملين لدي.
‫ماذا قلت للتو؟
‫سمعتني.
‫هل لديك مشكلة مع ذلك؟
‫- لا تتكئ علي، أنا لا...
‫- عفوًا.
‫حسنًا، رائع.
‫كانت كريهة أصلًا.
‫خذي حذاءك المتسخ.
‫إلى أين تذهبين؟
‫بحقكِ.
‫لا. ليس الحلزون.
‫لا!
‫مهلًا.
‫انتظري، سأموت جوعًا.
‫حسنًا.
‫هذا ليس جيدًا.
‫أستطيع فعل هذا طوال اليوم.
‫لدي متسع من الوقت.
‫لا مكان أذهب إليه.
‫لم تترك ليّ أيّ ماء!
‫(ليندا)!
‫لم نعد في المكتب الآن يا (برادلي).
‫حسنًا؟
‫ها أنتِ ذا.
‫خفتُ لثانية أنك لن تعودي.
‫وجدتُ آثارًا. أظنها لخنزير بري.
‫خنزير بري؟
‫أليس ذلك خنزيرًا خطيرًا؟
‫قد ينقذنا.
‫قد تمر بضعة أيام أخرى
‫قبل أن تمر سفينة.
‫ما هذا؟ ماذا تفعل؟
‫وقد نضطر للصمود أسبوعًا.
‫نحتاج طعامًا أكثر يُبقينا أحياء.
‫هل ستصطادين خنزيرًا بريًا؟
‫(ليندا) من قسم المحاسبة؟
‫- في الحقيقة من الاستراتيجية والتخطيط.
‫- أيًا يكن.
‫لكن لحظة، ألا يفترض أنك تعرف ذلك؟
‫بعد أن اطلعت على الكثير
‫من "عملي المثير للإعجاب"؟
‫أكان ذلك قبل...
‫أن تتجاوزني في الترقية؟
‫اجل، اسمعي، أحيانًا
‫على المدير اتخاذ قرارات صعبة.
‫ـ يمكنك تفهّم ذلك.
‫ـ احتفظ بكلامك لنفسك.
‫أين ذهبت أيها الخنزير؟
‫حسنًا. حسنًا.
‫لا!
‫هل اصطدت قبلاً؟
‫أظنني أحب هذا.
‫هذا أطيب لحم تذوقته في حياتي.
‫إنه مذهل.
‫ماذا؟
‫كنت أفكر فقط...
‫بينما كنت جالسًا هنا
‫كقطعة خشب...
‫كنتُ أنا العجوز أجلب الطعام.
‫فعلتِ ذلك.
‫لقد جلبتِه حرفيًا. اللحم المقدد.
‫لقد شخرتَ للتو.
‫مَن الخنزير الآن؟
‫النجـ...
‫ليس بعد.
‫مرحبًا.
‫أهلًا.
‫ما الذي فاتني هنا؟
‫ليس الكثير.
‫- أين كنتِ؟
‫- أستكشف المكان.
‫ـ وجدت مصدر ماء جديدًا.
.ـ رائع
‫هل هذا شراب بارد؟
‫أنظف بكثير ولذيذ. جربه.
‫أعجبني الحقيبة. صنعتها اليوم؟
‫نعم! ما رأيك؟
‫أليست جميلة؟
‫إنها جميلة جدًا.
‫حسنًا، ما الأمر؟
ما الأمر برأيكِ؟
‫نحن هنا منذ أسبوعين تقريبًا؟
‫كيف لم يعثروا علينا بعد؟
‫لا أعلم.
‫أعني، أنا واثقة أن ذلك سيحدث قريبًا.
‫على أي حال، هل تعرف أهم شيء
‫لبقاء الإنسان؟
‫الشيء الأول.
‫العقلية الإيجابية.
‫هل تمزحين معي؟
‫يجب أن نتصرف، حسنًا؟
‫أنا جاد. لقد سئمت هذا الوضع.
‫يجب أن نفعل شيئًا، حسنًا؟
‫ينبغي أن نبني طوفًا أو ما شابه.
‫- ماذا؟
‫- نعم.
‫شاهدت تقريرًا في "برنامج 60"
‫عن رجل نجا من غرق سفينة.
‫قال إنه فعل ثلاثة أشياء.
‫احتفظ بالطعام والماء،
ثم عُثر عليه، حسنًا؟
‫علينا الذهاب إلى حيث السفن، حسنًا؟
‫يجب أن نجد ممرات الملاحة ونُرى.
‫نبني طوفًا.
‫لا أظن أنها فكرة جيدة.
‫الطوف سيكون...
‫أعني ربما خيارًا لكن كحل أخير.
‫لا.
‫علينا الاستمرار في ما نفعله.
‫نواصل الطريق.
‫وبصراحة هل الأمر سيئ إلى هذا الحد؟
‫لدينا طعام وماء ورفقة.
‫(ليندا)، دون إساءة،
‫لكن هذا آخر مكان أود أن أكون فيه.
‫ألم أعتنِ بك جيدًا؟
‫هل اعتنيتِ بي جيدًا؟
‫هل رأيتِ وجهي؟
‫هل تعتقدين أن بشرتي
‫ستتعافى من هذا؟
‫انظر إلى نفسك! أنت مزدهر هنا.
‫لقد أصبح هذا أسلوب حياتك. أجل.
‫ماذا؟ ماذا تفعل؟
‫سأغادر هذا المكان.
‫لا يمكنك وضع هذا الوزن عليه بعد.
‫لن تخبريني بما أفعل! ما رأيكِ بهذا؟
‫تعرفين ماذا؟ تظنين نفسك ذكية جدًا.
‫لكن هل تعرفين مع من تتحدثين؟
‫أنا المدير التنفيذي لشركة
."ضمن "نكست جين 500
.هذا صحيح
‫شركة بناها والدك.
‫رحمه الله.
‫عجباه.
‫عجباه. أتعرفين ماذا؟
‫- انتهى أمرك.
‫- ماذا؟
‫نعم، أنت مطرودة.
‫حقًا؟
‫- نعم.
‫- يا إلهي.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- إلى أي مكان أريده.
‫سأقيم مخيمي الخاص.
‫الأمر ليس صعبًا.
‫أحتاج إلى بعض الأوراق
‫وبضع عيدان فحسب.
‫لقد رأيتك تفعلين ذلك كثيرًا.
‫حسنًا، أتمنى لك التوفيق.
‫وسأخبرك أين ترسل آخر راتب ليّ.
‫عند شجرة جوز الهند الثانية
‫على اليسار.
‫هذه صخرة جيّدة.
‫وشجرة مناسبة.
‫أساس جيّد.
‫سيكون هذا منزلي.
‫الآن بدأ العمل.
‫صباح الخير!
‫مرحبًا.
النجدة"؟"
‫أرهقت نفسك.
‫مرحبًا.
‫دق، دق.
‫(ليندا)؟
‫هل هذه أنتِ؟
‫أظن أننا التقينا ‫في حفلة
.الكريسماس العام الماضي
‫نعم، أتذكرك.
‫ـ أجل. كنت أظن ذلك.
‫ـ سيّد (بريستون)؟
‫نعم، صحيح. ‫كيف حالك؟
‫أنا بخير.
‫لديك شيء في…
.رباه
.أجل
‫عجباه، انظري إلى هذا الطعام.
‫لقد دفعت مالاً وفيرًا مقابل سوشي
‫الذي لا يبدو بهذا الجمال.
.أجل
‫وكم ستدفع الآن؟
‫قد أقتل لأجل ما في هذا الطبق.
‫لكن ماذا ستفعل غدًا؟
‫أمسكتِ بي.
‫من أين حصلتِ على السكين؟
‫وجدته.
‫مذهل ما الذي تقذفه الأمواج
‫إلى الشاطئ.
‫أنقذ حياتي فعلاً.
‫إذن…
‫ما الذي جاء بك إلى مكتبي اليوم؟
‫أريد أن أعتذر.
‫ـ ماذا؟
‫ـ فقط عن…
‫الطريقة التي تصرفت بها.
‫هنا؟ أم حين كنا في مكتبك؟
‫كلاهما.
‫أريد التراجع عن كل شيء.
‫كل ما قلته.
‫إذن أنا لست مطرودة؟
‫موظفة مثلك؟ هل تمازحينني؟
‫الشركة ستنهار بدونك.
‫ـ انظري إلى هذا المكان.
‫ـ هذا يبعث على الارتياح.
‫ـ حقًا.
‫ـ أجل. أنا سعيد.
‫هذا يبدو مذهلًا.
‫وأنت تبدين رائعة.
‫إن لم تمانعي قولي.
‫لا أمانع.
‫لستِ نفس الشخص
‫الذي دخل مكتبي ذلك اليوم.
‫إذن هل يمكن القول
‫إنك قللت من شأني؟
‫نعم.
‫أستطيع القول إنني قللت من شأنك كثيرًا.
‫هذا صحيح تمامًا.
‫كنت مخطئًا.
‫وأنا حقًا أريد العودة إلى المخيم.
‫وأتعلم منكِ، إن سمحتِ ليّ بالطبع.
‫حقًا؟ أظن يمكننا مناقشة ذلك.
‫ـ حسنًا.
‫ـ هل تود الجلوس؟
‫ـ يسعدني ذلك.
‫ـ قبل أن تسقط أرضًا.
‫كنت أفكر…
‫أريد تقديم العون بقدر ما أستطيع.
‫لقد تعلمت بالطريقة الصعبة.
‫أنتِ تجعلين كل هذا يبدو سهلًا.
‫لكن أعتقد أن أفضل حل
‫هو العمل كفريق.
‫أتعلمين؟ هذه خطوة ذكية.
.هذا ذكي
‫ـ نعم.
.ـ نعم
‫خطوة ذكية منك بالتأكيد.
‫"(ليندا)".
‫إذن ما رأيك؟
‫بماذا؟
‫هل يمكنكِ التغاضي
‫عن بعض عيوبي الشخصية؟
‫وهي كثيرة.
‫و…
‫...ربما يمكنني الانضمام إليك على الغداء.
‫لا أدري.
‫هل يمكنني الوثوق بك؟
‫يمكنكِ ذلك.
‫كان هناك المزيد على الطبق.
‫(ليندا)، أرجوك.
‫أرجوك. أرجوك.
‫أنا آسف.
‫إذن هل هذا كل شيء؟
‫- هل انتهينا؟
‫- هذه حجتك؟
‫ماذا تريدين مني؟
‫حسنًا، هذا يعتمد.
‫إلى أي مدى أنت مستعد
‫أن تبذل جهدًا من أجلي؟
‫أمزح، أمزح.
‫أبقِ قميصك في مكانه.
‫لن أفعل ذلك أبدًا.
‫أنا لست مثلك.
‫كفى.
‫كُل.
‫استمتع.
‫شكرًا، شكرًا، شكرًا.
‫- خذ بعض الصلصة.
‫- شكرًا، شكرًا.
‫وسأجلب لك المزيد من الماء.
‫شكرًا.
‫- سيد المتسلّط.
‫- يا إلهي.
‫ما هذا؟
‫اللعنة.
‫يا سلام.
‫ما رأيك أن نتمشى قليلًا؟
‫بالتأكيد.
‫ساقك تتحسن كثيرًا.
‫يجب أن نواصل تأهيلها.
‫إلى أين نذهب؟
‫مفاجأة.
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫حسنًا، هذا المكان صعب.
‫هنا الجزء الخطر.
‫هل يمكنك فعلها؟
‫يمكنك فعلها.
‫هكذا.
‫- نعم.
‫- ممتع، أليس كذلك؟
‫بالطبع.
‫لا شيء منذ أيام.
‫هناك نحن بالأسفل.
‫من هذا الاتجاه.
‫نصيحة صغيرة في جمع الطعام.
‫لا تأكل أبدًا توتًا
‫يكون لونه أصفر أو أخضر أو أبيض.
‫لكن إن أردت أن تعرف
‫إن كان سامًا...
‫إذا حدث تفاعل مثل هذا...
‫نعم، نعم. لا تدهينه على فطورك.
‫مضحك.
‫حسنًا، انظر هناك.
‫هل ترى تلك الصخرة
‫التي تشبه حرف "أكس"؟
‫نعم.
‫ذلك الجزء من الجزيرة
‫مليء بشجيرات شوكية
‫ونباتات سامة.
‫ثلاث خطوات فقط هناك
‫وستظل تحك جلدك أسبوعًا كاملًا.
‫لا تذهب إلى هناك أبدًا.
‫حسنًا.
‫حسنًا. يجب أن نعود.
‫نعم.
."ماكغي) الأعرج)"
‫ربما سأريح ساقي قليلًا.
‫أجل.
‫خذ وقتك.
‫نزول طويل...
‫تبًا!
‫تبًا! اعطني يدكِ!
‫هنا، أمسكي!
‫أمسكي بيدي!
‫هنا، امسكي بها!
‫هل أنت بخير؟
‫شكرًا.
‫كنت مدينًا لكِ بواحدة.
‫انظر ماذا وجدت.
‫موز أخضر؟
‫ليس بعد الآن.
‫سنعطي الطبيعة دفعة صغيرة.
‫الحرارة تحول النشاء إلى سكر.
‫جرّب واحدًا الآن.
‫يا إلهي.
‫- نعم؟
‫- إنه مذهل.
‫ لا يُصدق، إنه مثل...
‫مقرمش وكريمي في الوقت نفسه.
‫لكن هذا لا شيء.
‫هل سمعت يومًا بـ"برونو"؟
‫برونو؟ ما هذا؟
‫إنه شراب يصنعه السجناء ليسكروا.
‫غالبًا من فواكه مخمّرة.
‫ويُعرف أيضًا بـ"نبيذ المرحاض".
‫"نبيذ المرحاض"؟
‫ماذا؟ تريدين صنع "نبيذ المرحاض"؟
‫لقد صنعته فعلاً.
‫أعمل عليه منذ بضعة أيام.
‫تريد أن تثمل؟
‫بالطبع.
‫حسنًا.
‫إنه لذيذ جدًا.
‫شكرًا يا عزيزي.
‫هل ناديتني عزيزي؟
‫أنا...
‫نعم، لكن آسفة، "سويتي" اسم طائري.
‫لديك طائر.
‫- نعم، أشتاق إليها.
‫- نعم، واثق من ذلك.
‫طائر صغير رائع.
‫هل تعيشين وحدك مع طائر؟
‫آسف.
‫كنت متزوجة.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫عجباه.
‫- ليس هكذا.
‫كنت أعني، لم أكن أعرف.
‫شكرًا.
‫نعم، عشر سنوات.
‫- نعم.
‫- هل طلاق أم…؟
‫لا، توفي.
‫أنا آسف.
‫لا، لا تتأسف. لم يكن لطيفًا جدًا.
‫نعم، أنا فقط…
‫لا أعتقد أنه كان يعرف كيف يحب.
‫نعم.
‫نعم، أعرف شعور ذلك.
‫حقًا؟
‫نعم.
‫نعم، والداي…
‫...كانا ذات الشيء.
‫مع بعضهما البعض ومعي.
‫كان أبي غريبًا تمامًا.
‫لم أعرفه. لا أستطيع أن أخبرك بشيء عنه.
‫ربيت على يد أمي.
‫امرأة قاسية جدًا.
‫مثل مسيئة.
‫عاطفيًا وجسديًا.
‫نعم. والدها كان فظيعًا أيضًا،
‫لذا أحاول ألا ألومها لكن…
‫من الصعب ألا أحمل بعض الضغينة، أتعرفين؟
‫هل سمعت المثل القائل،
‫"الوحوش لا تولد بل تُخلق"؟
‫نعم. ماذا؟ هل تدعوني وحشًا؟
‫نعم. أنت وحش، بالتأكيد.
‫نعم، نعم، أنا كذلك.
‫أنا كذلك.
‫أقلها الآن نعرف…
‫…أن الأمر ليس خطأك.
‫هل فكرت يومًا بتركه؟ زوجكِ؟
‫نعم.
‫كل ليلة.
‫لسنوات.
‫كنت أستمر في الأمل نه سيتغير و…
‫…يعود فقط إلى ما كان عليه
‫في البداية.
‫أتعرف، تكذب على نفسك،
‫لأنك لا تريد أن تكون وحيدًا.
‫كيف مات؟
‫حادث سيارة.
‫كان مدمنًا على الشرب.
..و
‫…كنت دومًا أخفي مفاتيحه حين يسكر جدًا.
‫وفي إحدى الليالي…
‫حسنًا، تلك الليلة…
‫تشاجرنا بشدة.
‫وفعل أشياء لم يكن ينبغي له فعلها.
‫أشياء فظيعة.
‫حتى بالنسبة له.
‫وكان في حالة غضب شديد.
‫كان يبحث عن تلك المفاتيح.
‫لذا، أخرجتها من حقيبتي.
‫وضعتها على الطاولة.
‫دعيته يذهب.
‫صببت له آخر مشروبه.
‫لا أصدق أنني أخبرتك بذلك.
‫لا بأس.
‫لم أخبر أحدًا بذلك قبلاً.
‫تعرف ماذا؟
‫لا أعتقد أنه يجب أن نغادر هذا المكان أبدًا.
‫تفهم ما أعني؟
‫يا إلهي.
"ترجمة د.علي طلال & محمد النعيمي"
‫هاك، غط النار!
‫علينا مغادرة الشاطئ!
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫يجب أن نذهب!
‫هيّا!
‫لندخل هنا!
‫جاهز؟ حسنًا. انتبه لخطوتك.
‫الارتفاع هنا منخفض جدًا، فكن حذرًا.
‫حسنًا. هذا يكفي حتى تمر العاصفة.
‫إنه بارد جدًا.
‫انزع ذلك. انزع ذلك.
‫سيخفف البرودة.
‫حسنًا. حسنًا. حسنًا.
‫تعالي. تعالي هنا.
‫حرارة الجسم، أليس كذلك؟
‫نعم، فكرة ذكية. حسنًا.
‫- حسنًا.
‫- نعم، أفضل الآن.
‫حسنًا.
‫(برادلي)؟
‫(برادلي)!
‫نعم.
‫استيقظت مبكرًا.
‫نعم…
‫لم أستطع النوم.
‫ذهبت إلى المخيم،
‫وكل شيء اختفى.
‫كل شيء جرفته الأمواج.
‫ربما كان من الغباء أن أبني كل هذا
‫قريبًا جدًا من الشاطئ.
‫لا، لا بأس.
‫ابنِ واحدًا جديدًا.
‫نعم.
‫افعل ذلك على أرض أعلى
‫هذه المرة، صحيح؟
‫نعم.
‫وأنا أستطيع المساعدة.
‫أعني، لنصبح أقوى.
‫- يمكننا فعلها معًا.
‫- أود ذلك.
‫أتعلمين، سيكون الأمر
‫أسهل بكثير
‫لو استطعت استخدام تلك السكين.
‫نعم.
‫لكن يجب أن تتعلم فعلها بدونها.
‫حاول، حِلَّ المشكلة.
‫أثبت لي أنني مخطئة.
‫ألم تقل لي هذا من قبل؟
‫جيد جدًا.
‫حسنًا.
‫رجلتي بدأت تتصلب قليلاً.
‫سأخرج للمشي.
‫أعتقد أنني سأحاول
‫الوصول إلى المرتفعات اليوم.
‫تلك مسافة بعيدة جدًا.
‫احذر من تلك الكروم السامة
‫على الجانب الجنوبي، تذكر؟
‫نعم.
‫أتعلم أمرًا؟
‫سأنضم إليك.
‫بالطبع.
‫أنا بحاجة للتمرين أيضًا.
‫- أردت أن أشكركِ بالمناسبة.
‫- على ماذا؟
‫على كل الأشياء التي علمتني إياها هنا.
‫فقط في حال، كما تعرفين،
‫وجدونا قريبًا، أو انتهى كل شيء.
‫أردت أن تعرفي أن الوقت هنا، بالنسبة لي،
‫لم يكن ضائعًا.
‫نعم. أشعر بنفس الشيء.
‫هل يمكنني إعداد العشاء لكِ؟
‫غدًا مساءً؟
‫لأخرجكِ من المطبخ على سبيل التغيير؟
‫ما رأيكِ؟
‫حسنًا، سيكون ذلك لطيفًا.
‫اسعدتِ مساءًا يا سيدتي.
‫شكرًا لتناولكِ العشاء معنا الليلة.
‫يا إلهي. انظر إلى ذلك!
‫للمقبلات، لدينا صلصة المانجو،
‫مع قطع مانجو "ماريان" مقطوفة طازجة.
‫وبالنسبة للطبق الرئيسي،
‫.لدينا سمكة بيضاء جميلة
‫باراموندي مدخن مع تزيين بالعشب البري.
‫رائع.
‫هنيئًا.
‫هل، هل تطهو كثيرًا في المنزل أم…؟
‫لا. لا. أبدًا.
‫إما أن نطلب الطعام أو نخرج لتناول العشاء.
‫أحيانًا، نستدعي طاهيًا ليطهو لنا
‫إذا أردنا أن نتأنق.
‫هذا أنت وخطيبتك (زوري)؟
‫(زوري)، نعم.
‫لابد أنك تفتقدها، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫هل أنتِ بخير؟
‫أشعر بالقليل من…
‫…الدوار، في الحقيقة.
‫ربما يجب أن تستلقي.
‫نعم.
‫ماذا؟
‫لا!
‫نعم!
‫اللعنة عليكِ يا (ليندا)!
‫لا، لا، لا!
‫اللعنة!
‫حبيبي.
‫كنت أحاول افقادكِ الوعي وحسب.
‫لم أكن…
‫أقسم بالرب، تعرفين…
‫لم أكن أحاول…
‫- توقف فقط.
‫- كان مجرد…
‫لا حاجة لمواصلة قولك ذلك.
‫أصدقك.
‫تذوقت شيئًا مرًا، لكنني فقط…
‫لم أرد أبدًا أن أفكر
‫أنك تستطيع فعل شيء كهذا.
‫لكن…
‫على أي حال، تعرف ماذا،
‫سوف يحتاج الأمر الكثير من التوت
‫أكثر من المطلوب لـ…
‫قتل إنسان.
‫نعم.
‫للمرة القادمة.
‫حتى أنني أخطأت في الكمية.
‫يا لي من أحمق.
‫لا بأس.
‫أفهم.
‫هاك، هاك، هاك.
‫هيا، لنسترجع قوتك، أليس كذلك؟
‫مرة أخرى.
‫حسنًا.
‫تفضل.
‫نعم.
‫الآن بعض الأشياء ستحتاج
‫إلى تغيير بالنسبة لك.
‫- ولن يكون الأمر سهلاً.
‫- بالتأكيد.
‫نعم.
‫كنت أفكر حقًا
‫كيف يمكنني الوصول إليك.
‫هل تريدينَ بعض الطعام؟
‫لم تأكلي شيئًا.
‫لا بأس، شكرًا.
‫- متأكدة؟
‫- نعم.
‫ما زالت معدتي متقلبة.
‫حسنًا.
‫- أعرف كم هو صعب...
‫- تصرفٌ غبيٌ جدًا.
‫...كل هذا بالنسبة لك.
‫عدم القدرة على التحكم.
‫أنت لست معتادًا على…
‫أن تكون في هذا، لنقل،
‫...الوضع الخاضع.
‫أعني، من الطبيعي
‫ألا تستطيع تلقي أوامري.
‫أن تعتمد عليّ من أجل بقائك على قيد الحياة.
‫تفهم؟
‫هذا طبيعي فقط.
‫أنت عبد لبيولوجيتك.
‫تشعر بشيء غريب، أليس كذلك؟
‫لا تستطيع الحركة؟
‫هذه السموم العصبية من
‫.الأخطبوط الأزرق الحلقي
‫تمنع نقل الإشارات العصبية.
‫اصطدته منذ حوالي أسبوع.
‫كنت آمل حقًا ألا أضطر لاستخدامه لكن…
‫…احتفظت به.
‫فقط في حالة.
‫لقد قمت بعمل رائع مع الطوف.
‫يجب أن أقر بذلك.
‫أنت حقًا سريع التعلم.
‫ولكن لو أردت حقًا أن يتحمل…
‫…كان يجب أن تستخدم الربط المزدوج للأرضية.
‫لكن، بالطبع، لم أعلمك هذا.
‫تباً.
‫الآن، أريد فقط أن أطمئنك، حسنًا؟
‫السموم من الأخطبوط ذو الخطوط الزرقاء
‫لن تقتلك.
‫وأعدك أنها ستزول.
‫لكن الآن، لن تستطيع الحركة
‫.أو الإحساس بأي شيء
‫وثق بي…
‫…أعتقد أنك تريد ذلك.
‫أين كنت؟
‫عندما كنت صغيرة، كان لدينا كلب.
‫كلب مشاكس جدًا، غير مطيع.
‫دائمًا ما يهرب.
‫وقال والدي، "ليس خطأه".
‫"هو فقط…"
‫"...يحتاج لأن يُصلح."
‫الآن…
‫إنها في الواقع عملية طبية بسيطة…
‫…كانوا يفعلونها دائمًا للعبيد المصريين.
‫جعلتهم أكثر... لنقل، طاعة.
‫مطواعين.
‫حسنًا.
‫لا مساعدة قادمة.
‫هكذا ستجري الأمور الآن.
‫ويجب عليك فقط قبول ذلك.
‫أنت عاجز.
‫بلا قوة.
‫في أسفل السلم.
‫مع رئيس وغد.
‫تمامًا كما كنت أنا.
‫مع ذلك، أراهن…
‫أنا رئيس ألطف بكثير مما كنت ستكون.
‫إلا ربما في هذا الجزء.
‫جاهز؟
‫حسنًا.
‫الآن، الآن، لا تكُن كالطفل.
‫لن تفوتك هذه الأشياء.
‫أنت بخير.
‫لدينا نزيف هنا.
‫كثير من الدم.
‫لا بأس. إنه مجرد فأر.
‫المرة القادمة لن يكون فأرًا.
‫لذا، لا تخلط أبداً بينَ طيبي وضعفي.
‫أهلاً يا رجل!
‫كيف الحال؟
‫لم تتحدث تقريبًا منذ يومين أيها العابس.
‫هل ابتسامتك لي قليلاً ستؤذيك؟
‫هذه هي.
‫سأخبرك بما سأفعله لأرفع معنوياتك.
‫سأذهب لأجد…
‫أشهى وأجمل الفواكه على هذه الجزيرة كلها
‫وأعد لك وجبة صغيرة.
‫يا له من عابس!
‫أشعل له نارًا صغيرة، وسيرتاح.
‫مرحبًا؟ مرحبًا؟
‫اللعنة.
‫(ليندا)! هذه أنا.
‫اللعنة، اللعنة، اللعنة…
‫يا إلهي! وجدناها! فعلتها. لا أصدق.
‫مرحبًا.
‫- أهلاً.
‫- لا، لا، لا.
‫تعالي هنا!
‫يا إلهي.
‫مرحبًا. أهلاً.
‫هل هو على قيد الحياة؟ هل هو هنا؟
‫كيف حدث هذا؟
‫(برادلي)، هل هو... هل هو هنا؟
‫- نعم.
‫- حقًا؟
‫- نعم، إنه هنا.
‫- يا إلهي.
‫- إنه هنا.
‫- إنه حي!
‫حتى حين أوقفوا البحث في هذه المنطقة،
‫لم أستسلم أبدًا.
‫- لم أستطع الاستسلام.
‫- هذا مذهل.
‫استأجرت قاربي الخاص، وبحثت بنفسي.
‫هل هو بخير؟ هل هو مصاب؟ هل...
‫إنه بخير.
‫- إنه رائع. إنه ممتاز.
‫- ممتاز.
‫لا أصدق أن هذا يحدث.
‫أعرف.
‫من فضلكِ، هل يمكنكِ أخذي إليه؟ الآن؟
‫- أحتاج لرؤيته. من فضلكِ.
‫- إنه...
‫هل هو هنا فقط؟
‫- نعم، إنه هنا بالخارج.
‫- حقًا؟ إنه هنا؟
‫لا، لا، لا.
‫- إنه ليس هناك.
‫- (برادلي)، أنا هنا!
‫(برادلي)، أين أنت؟
‫هل يجب أن نتبعكِ؟
‫من هذا الطريق؟
‫هل يجب أن نتبعك؟
‫- أحتاج فقط لأخذ أغراضي.
‫- لن تحتاجي هذا.
‫- عذرًا. عذرًا، فقط...
‫- تحبينَ المانجو، أليس كذلك؟
‫نعم، عملت بجد.
‫لدينا الكثير من الطعام على القارب.
‫لذيذ.
‫لذيذ، لذيذ، لذيذ.
‫دُلينا على الطريق.
‫هل أنتما بمفردكما؟
‫أم هناك فريق بحث كامل في انتظارنا؟
‫فقط نحن.
‫لكن سيكون هناك الكثير من الناس
‫سعداء لسماع أنكما على قيد الحياة.
‫بمجرد أن أرسل الراديو.
‫ستعودان إلى فراشكما في وقت قصير.
‫هناك طريقٌ مختصر بالقرب من هنا.
‫أراهن أنكِ لا تستطيعينَ الانتظار
‫لتعودي إلى حياتكِ.
‫وظيفتكِ، عائلتكِ، أصدقاؤكِ.
‫سأشدُ رباط الحذاء.
‫حسنًا.
‫- فقط اتبعا الدرب.
‫- نعم.
‫أنا خلفكما مباشرة.
‫(زوري)! (زوري)! (زوري)! هيا!
‫أمسك يدي. هيا. هيا!
‫أمسكت بكِ. يمكنكِ فعلها. يمكنكِ فعلها.
‫ساعدني! ساعدني!
‫هيا. هيا.
‫أمسكت بكِ!
‫- (زوري)! هيا.
‫- (ليندا)، ساعدينا!
‫أمسكت بكِ. يمكنكِ فعلها. يمكنكِ فعلها.
‫أمسكت بكِ. يمكنكِ فعلها.
‫ساعديني!
‫- (ليندا)!
‫ساعدينا!
‫(ليندا)!
‫العشاء.
‫نعم.
‫رأيت آثار خنزير بري طازجة
‫في وقت سابق اليوم.
‫لم نتناول البروتين منذ فترة.
‫ربما عندما يتحسن الجو
‫يجب أن نذهب للصيد.
‫سآخذ إجازة مرضية.
‫لا أستطيع فعل الأمر بمفردي.
‫(ليندا)!
‫حاولتِ قتلي.
‫- لا.
‫- لماذا؟
‫لماذا؟
‫لماذا فعلتِ ذلك؟
‫لماذا كان عليكِ المجيء؟
‫سأخبر (برادلي) بكل شيء.
‫لا.
‫- أنتِ قاتلة.
‫- لا.
‫أنتِ كذلك!
‫اللعنة!
‫أين كنتِ؟
‫لا مكان محدد.
‫أخذتِ إجازة مرضية أخرى؟
‫ما الأمر؟
‫أنتِ تعرفينَ ما الذي يحدث.
‫لا، في الواقع لا أعرف.
‫ألا تعرفين؟
‫لا، لا أعرف في الواقع.
‫هل قتلتِها؟
‫من؟
‫انزلقت.
‫كنت أحاول إيصالها إليك وفاجأتني...
‫لماذا لم تخبريني؟
‫لأنّي كنت أعلم كيف سيبدو الأمر...
‫لماذا لم تخبريني بأنها جاءت هنا؟
‫...وكنت أعلم أنك لن تصدقني!
‫لن تصدقني!
‫أنتِ محقة، لا أصدقكِ.
‫لا أصدقكِ.
‫كان حادثًا.
‫أقسم لك.
‫تمامًا مثل موت زوجكِ الذي كان حادثًا؟
‫أيها الوغد!
‫اللعنة!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫تبًا لك يا (برادلي)!
‫أين ذهبت؟
‫مرحبًا. مرحبًا!
‫مرحبًا!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل هناك شيء أكثر حضارة
‫من التبريد؟
‫هناك ماسامان كاري مجمد بانتظارك
‫طعمه لا يُقاوم.
‫تبحث عن سكين؟
‫نعم. تخلصت من كل ذلك.
‫إلا واحدة.
‫مرحبًا يا صاح.
‫أخبرني يا (برادلي)،
‫كيف تغسل سكين نفسها على الشاطئ؟
‫أحيانًا تجعلني أضحك جدًا.
‫إلى أين أنت ذاهب؟ إلى أين؟ إلى أين؟
‫ها أنت ذا.
‫مكان جميل، أليس كذلك؟
‫المالك ملياردير من "وول ستريت".
‫أول شيء فعلته كان إيقاف الأمان.
‫الرجل لم يلحظ شيئًا.
‫(برادلي)، عليّ أن أعترف بشيء
‫وأشعر بالغثيان حياله.
‫آسفة لأن أقول لك هذا لكن...
‫كان بإمكاننا أن نُنقذ منذ وقت مضى.
‫لكنني لم أكن مستعدة للمغادرة بعد.
‫كنت أحتاج فقط لمزيد من الوقت.
‫بعد أن غادر الحراس...
‫تسللت إلى الداخل.
‫كان الأمر سهلًا.
‫ثم أنت وأنا، كنا بمفردنا مجددًا.
‫كان الأمر مثاليًا.
‫ما هذا بحق الجحيم.
‫أنا وحبيبي الجديد فقط.
‫حسنًا، لبعض الوقت فقط.
‫الأحداث استمرت بالحدوث.
‫لم أخطط لذلك.
‫أقسم لك.
‫لم أرغب بأي من هذا.
‫(ليندا)!
‫هيا، يا فتاة!
‫يمكنكِ فعلها، أنا معكِ!
‫(زوري)! (زوري)! أمسك بكِ!
‫يمكنكِ فعلها! يمكنكِ فعلها!
‫أمسكت بكِ!
‫(ليندا)!
‫(برادلي)؟
‫ألا تتساءل لماذا كنا الوحيدين الذين نجوا؟
‫ربما كان مكتوبًا في النجوم.
‫آسفة لأن الأمر سارَ بهذه الطريقة.
‫لأنه كان يمكن أن يكون رائعًا جدًا.
‫انتظري، من فضلكِ. كنتِ محقة.
‫كنتِ محقة. كنتِ محقة، حسنًا؟
‫كنت شنيعًا.
‫كنت شخصًا فظيعًا.
‫كنت...
‫كنت وحشًا. كنت كذلك.
‫كنت وحشًا!
‫الطريقة التي تعاملت بها مع الجميع.
‫أنا محطم جدًا.
‫أنتِ حطمتِني.
‫لقد تغيّرت.
‫حقًا، لقد تغيّرت. أشعر بذلك.
‫بفضلكِ. لأنني...
‫(ليندا)...
‫أعتقد أنكِ أروع شخص
‫عرفته في حياتي.
‫لقد اعتنيتِ بي.
‫حاولت.
‫لقد فعلتِ. وعلمتِني أشياء.
‫لم يأخذ أحد وقتًا ليعلمني أي شيء.
‫لقد أنقذتِني.
‫شعرت بالحب منكِ بطريقة
‫لم أشعر بها من قبل...
‫...من أي شخص.
‫أعتقد أننا نستطيع انجاح الأمر.
‫- ماذا؟
‫- هنا.
‫لا، لا يمكنك.
‫نعم. كنتِ محقة. يمكننا البقاء.
‫أثبتِ بنفسكِ أنه يمكننا البقاء
‫على قيد الحياة.
‫لدينا كل ما نحتاجه.
‫نعم.
‫هذا ما كنت أقوله.
‫أعلم.
‫لا شيء لنا هناك خلفنا.
‫أريد أن أكون سعيدًا.
‫معكِ، هنا.
‫فقط كلانا، أنا وأنتِ.
‫أرى ذلك الآن.
‫سعيدًا حقًا؟
‫- ليس خداعًا؟
‫- ليس خداعًا تامًا.
‫- هل تريد العودة تلك الحياة؟
‫- مستحيل.
‫إلى ماذا سنعود؟
‫- لا شيء.
‫نبقى هنا، أنتِ وأنا إلى الأبد.
‫هذا يبدو...
‫...مثل قصة خيالية.
‫أحبكِ كثيرًا.
‫- لماذا جعلتَ الأمرَ صعبًا للغاية؟
‫- أنا أحمق حقًا.
‫آسف لأنني جرحت عينكِ.
‫آسفة لأنني طعنتك.
‫لقد فعلت! نعم، فعلت.
‫يا إلهي، أحبك.
‫أحبك.
‫لا!
‫وداعًا يا مجنونة المحاسبة.
‫لا.
‫لا!
‫اللعنة!
‫قسم الاستراتيجية والتخطيط.
‫(بوب).
‫هنا (بولي بيريرا)
‫في الدورة التاسعة عشر السنوية
‫لدعوة الغولف للمشاهير.
‫ونحن هنا مع الناجية الحقيقية
‫المفضلة لدى الجميع...
‫(ليندا ليدل).
‫تبدين رائعة هنا.
‫شكرًا يا (بولي).
‫إنها لعبة أحببتها كثيرًا.
‫(ليندا)، مضى عام تقريبًا
‫منذ أن أحبكِ العالم
‫حين وُجدتِ وحيدة في البحر على طوف،
‫الناجية الوحيدة من تحطم الطائرة الرهيب.
‫كيف فعلتِ ذلك؟
‫حسنًا، لم يكن الأمر سهلاً.
‫لكن ذكرى زملائي المفقودين هي ما...
‫...دفعني للأمام وجعلني أستمر.
‫روايتكِ الأكثر مبيعًا ستتحول إلى فيلم.
‫- ما القادم بالنسبة لك؟
‫- لا أصدق ذلك.
‫التالي...
‫أنا أعمل على تأليف كتاب في تطوير الذات.
‫لأن هدفي إيصال هذه التجارب للناس.
‫لن يأتي أحد لإنقاذكم.
‫لذا من الأفضل أن تبدأوا بإنقاذ نفسكم.
‫ترجمة وتعديل
‫|| د.علي طلال & محمد النعيمي ||
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm